（麗華）でもさ　何で　お赤飯なの？
（弥生）それ　私も思った。
しょうこ（象子）初めての反抗期そろそろ終わったかなと思って。
そうなの？
あさってから撮影再開するって。
みんな　麗華にいてほしいって。
あとねあのマンションは引っ越しなさい。
私のマンションに偶然空きがあったの。手続き進めておくから。
終わってないじゃないの　反抗期。
お茶ある？あるよ　冷蔵庫。
あ　いたた…。　あ〜　もう本当に無理！
大丈夫？　取ろうか。ありがと。
麗華の信頼回復の代償　私の腰。
最敬礼　９０度だから？そうよ。
その間に　あんたたち二人が➡
どこで何してたのかは聞かないでおいてあげるけどね。
はい。ありがと。
弥生さん。
あっち　横になって。え？これ貼るから。
謝罪のつもり？
戻るよ。
戻る。　私　鈴木ウメ子から寿々木麗華に。
ウメ子？ただ…　一つだけお願いがある。
本当にいいの？　また撮られるかもよ？
賭けよ。賭け？
あの子が女優を続けるべきなのか神様が決める。
変なの。そうね。
まあ　私が心配することじゃないけど。
ありがとね。え？
反抗期終わったの　象子のおかげでしょ。買いかぶりだよ。
あ　来たよ。神のみぞ知る。
何か　迷惑かかってない？
（八雲）迷惑って？あの記事のことで。
俺は全然。　がっつりモザイク入ってたし。そっか。
「相手の男　モザイク似合いすぎて　わろた」とか言われてたけど。
フッ…。フフフ…。
そっちこそ大丈夫？うん　なんとか。
そっか。
どうやって来たの？　ここまで。
うん。　電動キックボード的なやつ。え？
（八雲）ミスミス　有給中だって。
君のために取ったんじゃない？
チーズインハンバーグのチーズ抜き。
できないって言われて　チーズのとこ食べてくれたの　うれしかった。
でも　私　チーズインハンバーグは➡
チーズインハンバーグとして食べられる人になりたいと思う。
だから…。
その時　また会お。
分かった。
さよなら。
（シャッター音）
（くしゃみ）（三条）あ…。
♬〜
おかえり。おかえりなさい。
ただいま。
帰ろうか。
帰ろうぜ〜。
♬〜
で　誰が寝袋で寝る？
私は無理よ。　腰やってるもの。私も　やだよ。
血流滞って顔むくみそうなんだもん嫌　絶対嫌。じゃんけんです。
嫌〜！え〜！？意地悪！
相変わらず非情ね　象子は。
最初はグー。（３人）じゃんけんぽい！
（３人）あいこでしょ！
ここ泊まることないのに。　狭いし。
象子と話せてなかったから。え？
何か話したいことある感じだったじゃない。
ああ…。どうしたの？
ムリさんのいいところってさ➡
口癖が「もう無理」なのにそこから逃げないところだよね。
何よ　急に。
あの時も「もう無理」って思った？あの時？
回想　象子？
思ったわね　思いっきり。もう　本当に無理って。
フフ…。
でも逃げないでいてくれたね。
どうしたの？
見かけたの　この前。
誰を？
お母さん。
♬〜
何？
２０歳の誕生日に郵便ポストに入ってた。
お母さんが書いたのかな　これ。
読んだの？
怖いから…。どうして言ってくれなかったの？
だって…。心配かけたくないから？
ムリさんはさ　会ったりしてる？連絡取ったりしてる？
してないわ。そうだよね。
会いたいの？
分かんない。
ただ…。
ちょっとだけ…➡
怖い…。
私　先　車出してくるから。ん。
いってらっしゃい。いってきま〜す。
何か　家族みたいだね。え？
慌ただしさとか　「いってきます」「いってらっしゃい」が飛び交う感じとか。
私とムリさんは家族です。私は？
分かってる。　無理に答えなくていいよ。
私たちは　家族になっちゃったらもったいなくないですか？
え？
家族だからこそ言えないこととか　増えますよ。
まあ　独りぼっちだと　さみしそうなので➡
ふたりぼっちの片割れくらいならなってあげても…。
それって…　つまり…　親友ってこと？
違います。
しょう象ちゃんってやっぱり　私のこと大好きなんだね。
いってきます。
いってらっしゃい。
フフ…。
いってきます！
♬〜
おはよう。（芽衣）おはようございます。
どうでした？　休みは。もう　しばらくはいいかな。
え　そんなに楽しくなかった感じですか？
昼間って苦手。何ですか　それ。
♬〜
（ラジオ）「ＦＭシアター『今夜ゾウに乗って』」。
（ラジオ）「私が娘を産んだ時隣には象がいた。➡
あの時の象の目はとにかく強くて　優しかった」。
（ラジオ）「どうか　こんなまなざしを持った人間になりますように。➡
私は娘に願った。➡
けれど　私が今　それを知る由はない」。
♬〜
（弥生　麗華）誕生日おめでとう。（昼川）いらっしゃい。
相談してよかった〜。（巧）俺まで殺そうとすること…。
（舞）出して！私　今日　機嫌悪いんです。